Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18_de
Catalog: main_1_*.po
Languages: zh

source: Board co-ords colour
zh: 板子坐标颜色

source: Board highlight colour
zh: 板子高亮颜色

source: Dark square colour
zh: 深色方形颜色

source: Light square colour
zh: 浅方形颜色

source: Border colour
zh: 边框颜色

source: Dark piece colour
zh: 深色片色

source: Light piece colour
zh: 浅片色

source: Use board colours
zh: 使用板色

source: Use piece colours
zh: 使用碎片颜色

source: Check this box to use colours for the chess board
zh: 勾选此框可使用棋盘颜色

source: (rather than bitmaps)
zh: （而不是位图）

source: Check this box to use colours for the chess pieces
zh: 勾选此框可使用颜色来表示棋子

source: Select the board co-ordinates colour
zh: 选择棋盘坐标颜色

source: Select the board highlight colour
zh: 选择板突出显示颜色

source: Select the chess board dark square colour
zh: 选择棋盘深色方块颜色

source: Select the chess board light square colour
zh: 选择棋盘灯方块颜色

source: Select the chess board border colour
zh: 选择棋盘边框颜色

source: Select the chess board dark piece colour
zh: 选择棋盘深色棋子颜色

source: Select the chess board light piece colour
zh: 选择棋盘灯块颜色

source: Set the board co-ordinates colour to default
zh: 将棋盘坐标颜色设置为默认颜色

source: Set the board highlight colour to default
zh: 将板突出显示颜色设置为默认

source: Set the dark square colour to default
zh: 将深色方块颜色设置为默认颜色

source: Set the light square colour to default
zh: 将灯光方块颜色设置为默认颜色

source: Set the border colour to default
zh: 将边框颜色设置为默认颜色

source: Set the dark piece colour to default
zh: 将深色部分颜色设置为默认颜色

source: Set the light piece colour to default
zh: 将灯片颜色设置为默认颜色

source: and options for the 3d board and pieces.
zh: 以及 3D 棋盘和棋子的选项。

source: To use colours rather than bitmaps for the chess board
zh: 使用颜色而不是位图来表示棋盘

source: check the < Use board colours > check box.
zh: 选中<使用板颜色>复选框。

source: To use colours rather than bitmaps for the chess pieces
zh: 使用颜色而不是位图来表示棋子

source: check the < Use piece colours > check box.
zh: 选中<使用碎片颜色>复选框。

source: If you switch from bitmaps to colours for the pieces,
zh: 如果你将位图切换为颜色，

source: you will probably need to adjust the lighting.
zh: 您可能需要调整灯光。

source: After switching, simply choose the < Lighting.. > button
zh: 切换后，只需选择<照明..>按钮

source: from the 3d options dialog box and then click on < Defaults >
zh: 从 3d 选项对话框中，单击 < 默认值 >

source: See how that looks and the adjust the values further, if neccessary.
zh: 看看其外观如何，如果有必要，进一步调整值。

source: 3d board colours help
zh: 3d 板颜色帮助

source: Create Database
zh: 创建数据库

source: Add Games to Database
zh: 将游戏添加到数据库

source: To create a new database from scratch, name the new database and select
zh: 要从头创建新数据库，请命名新数据库并选择

source: one or more .pgn files with the games to go into the database.
zh: 一个或多个包含要进入数据库的游戏的 .pgn 文件。

source: To add games to an existing database, select the database and one or
zh: 要将游戏添加到现有数据库，请选择数据库和一个或多个

source: more .pgn files with the additional games to go into the database.
zh: 更多 .pgn 文件，其中包含要进入数据库的附加游戏。

source: Name a new database file
zh: 命名新的数据库文件

source: Choose an existing database file
zh: 选择现有的数据库文件

source: Locate and name a database to create
zh: 找到并命名要创建的数据库

source: Select database to add games to
zh: 选择要添加游戏的数据库

source: Restricted export database
zh: 限制出口数据库

source: Select one or more .pgn files to add to the database
zh: 选择一个或多个 .pgn 文件添加到数据库

source: Select 1st .pgn
zh: 选择第一个 .pgn

source: Select 2nd .pgn
zh: 选择第二个 .pgn

source: Select next .pgn
zh: 选择下一个 .pgn

source: Elo cutoff
zh: Elo 截止值

source: Ignore Elo cutoff
zh: 忽略 Elo 截止值

source: At least one player
zh: 至少一名球员

source: Both players
zh: 双方球员

source: Unrated players fail Elo cutoff
zh: 未评级的玩家未达到 Elo 等级分要求

source: Unrated players pass Elo cutoff
zh: 未评级玩家通过 Elo 截止点

source: Unrated pass if game played before
zh: 如果比赛之前进行过，则不评级传球

source: If this is selected, exporting games from the new database
zh: 如果选择此选项，则从新数据库导出游戏

source: to PGN will be restricted (no more than
zh: 到 PGN 将被限制（不超过

source: at a time).
zh: 一次）。

source: Tarrasch database file
zh: Tarrasch 数据库文件

source: already exists
zh: 已经存在

source: No Tarrasch database file specified
zh: 未指定 Tarrasch 数据库文件

source: No usable pgn files specified
zh: 未指定可用的 pgn 文件

source: Cannot create
zh: 无法创建

source: Creating database, step 1 of 4
zh: 创建数据库，第 1 步（共 4 步）

source: Reading file #
zh: 读取文件#

source: cancel
zh: 取消

source: Creating database
zh: 创建数据库

source: Database creation cancelled
zh: 数据库创建已取消

source: Database creation failed
zh: 数据库创建失败

source: doesn't exist
zh: 不存在

source: Appending to database, step 1 of 5
zh: 附加到数据库，第 1 步（共 5 步）

source: Reading existing database
zh: 读取现有数据库

source: Appending to database, step 2 of 5
zh: 附加到数据库，第 2 步（共 5 步）

source: Appending to database
zh: 追加到数据库

source: Tarrasch database files (.tdb files) are compact game collections.
zh: Tarrasch 数据库文件 (.tdb 文件) 是紧凑的游戏集合。

source: At the moment only complete games are supported (i.e. no game fragments).
zh: 目前仅支持完整的游戏（即不支持游戏片段）。

source: Similarly no comments or variations are supported at this time.
zh: 同样，目前也不支持任何评论或变更。

source: Tarrasch uses one database file at a time (the current database).
zh: Tarrasch 每次使用一个数据库文件（当前数据库）。

source: Tarrasch can search the current database quickly and efficiently
zh: Tarrasch 可以快速高效地搜索当前数据库

source: for any position or for piece patterns or material balances.
zh: 对于任何位置、部件模式或物料平衡。

source: Tarrasch databases are created from .pgn files.
zh: Tarrasch 数据库是由 .pgn 文件创建的。

source: The only way Tarrasch databases can be modified (at this time) is by
zh: 目前，修改 Tarrasch 数据库的唯一方法是

source: appending more games to them with the Append to database command.
zh: 使用附加到数据库命令向其中附加更多游戏。

source: Tarrasch automatically rejects duplicate games.
zh: Tarrasch 会自动拒绝重复的游戏。

source: Rejected duplicate games are saved in file TarraschDbDuplicatesFile.pgn.
zh: 被拒绝的重复游戏保存在文件 TarraschDbDuplicatesFile.pgn 中。

source: Games can be rejected based on rating if desired.
zh: 如果需要，可以根据评级拒绝游戏。

source: For best results, create databases with older .pgn files first,
zh: 为了获得最佳效果，请先使用较旧的 .pgn 文件创建数据库，

source: and append newer games as you collect them.
zh: 并在您收集新游戏时将其添加。

source: Tarrasch will try to present most recent games first.
zh: Tarrasch 将尝试首先展示最新的比赛。

source: Create database / Append to database help
zh: 创建数据库/附加到数据库帮助

source: None of the above
zh: 以上都不是

source: Delete variation
zh: 删除变体

source: Delete text/remainder
zh: 删除文字/剩余内容

source: Promote variation
zh: 促进变化

source: Demote variation
zh: 降级变体

source: Goto move number
zh: 转到移动编号

source: Input move number :
zh: 输入手数：

source: Database is not open, database is not automatically
zh: 数据库未打开，数据库不能自动

source: loaded if another instance of Tarrasch is running
zh: 如果 Tarrasch 的另一个实例正在运行，则加载

source: Database not yet open
zh: 数据库尚未开放

source: White Player
zh: 白玩家

source: Search
zh: 搜索

source: Clear Clipboard
zh: 清除剪贴板

source: Add to Clipboard
zh: 添加到剪贴板

source: Add All Player's White Games
zh: 添加所有玩家的白棋

source: White player
zh: 白人球员

source: Add All Player's Black Games
zh: 添加所有玩家的黑色游戏

source: Save all
zh: 保存全部

source: Clipboard as temp database
zh: 剪贴板作为临时数据库

source: Enter a complete or partial player name here, then search for it.
zh: 在此输入完整或部分球员姓名，然后进行搜索。

source: Enter a complete or partial player name to the left, then search for it.
zh: 在左侧输入完整或者部分球员姓名，然后进行搜索。

source: If the player name is partial, multiple presses find all matching players.
zh: 如果球员姓名不完整，多次按下可找到所有匹配的球员。

source: Save all listed games to a new .pgn file
zh: 将所有列出的游戏保存到新的 .pgn 文件中

source: Use this panel to navigate the current database.
zh: 使用此面板导航当前数据库。

source: Use Load Game to load a game into a new tab
zh: 使用“加载游戏”将游戏加载到新选项卡中

source: and Use Game to add the game as a variation in the current tab.
zh: 并使用游戏将游戏作为变体添加到当前选项卡中。

source: You can add games to the clipboard and set the clipboard as the
zh: 您可以将游戏添加到剪贴板，并将剪贴板设置为

source: temporary database so that only games from the clipboard appear
zh: 临时数据库，以便只显示剪贴板中的游戏

source: and the drill down stats (available in other database views)
zh: 以及深入统计（可在其他数据库视图中使用）

source: apply to those games only.
zh: 只适用于那些游戏。

source: One way to use this clipboard-as-temporary-database feature for preparation
zh: 使用剪贴板作为临时数据库功能进行准备的一种方法

source: is to copy games from one player to the clipboard. To make this easy,
zh: 是将游戏从一个玩家复制到剪贴板。为了方便起见，

source: buttons are provided to add a player's games to the clipboard.
zh: 提供按钮来将玩家的游戏添加到剪贴板。

source: Use Load Game to load a game into a new tab and
zh: 使用“加载游戏”将游戏加载到新选项卡中，然后

source: Use Game to add the game as a variation in the current tab.
zh: 使用游戏将游戏作为变体添加到当前选项卡中。

source: You can drill down by clicking on moves in the Next Move box.
zh: 您可以通过单击“下一步”框中的动作进行深入了解。

source: and the drill down stats apply to those games only.
zh: 并且深入统计仅适用于这些游戏。

source: One way to use this clipboard-as-temporary-database feature for
zh: 使用此剪贴板作为临时数据库功能的一种方法是

source: preparation is to copy games from one player to the clipboard.
zh: 准备工作是将游戏从一个玩家复制到剪贴板。

source: To make this easy, buttonsare provided to add a player's games to the clipboard.
zh: 为了方便起见，我们提供了按钮来将玩家的游戏添加到剪贴板。

source: Use the Show all ordered by player menu to search for players.
zh: 使用按玩家排序显示全部菜单来搜索玩家。

source: You can sort on any column including the Moves column.
zh: 您可以对任意列进行排序，包括移动列。

source: The Moves column sort is statistical (most popular lines first)
zh: Moves 列排序是统计性的（最受欢迎的行排在第一位）

source: rather than alphabetical. Sort history is respected in tie breaks.
zh: 而不是按字母顺序排列。在决胜局中，排序历史是受尊重的。

source: For example, if you sort on Moves, then on Black, then on White;
zh: 例如，如果您按移动排序，然后按黑色排序，然后按白色排序；

source: The games will be sorted by White player,
zh: 比赛将按照白方选手排序，

source: but all opponents will be grouped together
zh: 但所有对手将被分组在一起

source: (because of the earlier sort on Black),
zh: （因为之前对黑方进行了排序），

source: and if there are multiple games between the same players,
zh: 如果同一玩家之间有多场比赛，

source: the games will be sorted according to the most common opening sequences
zh: 比赛将按照最常见的开场顺序进行排序

source: between those two players (because of the earlier sort on Moves).
zh: 在这两位玩家之间（因为之前对 Moves 进行了排序）。

source: The first column (column '#') is provided only to allow
zh: 第一列（列‘#’）仅用于允许

source: a sort on initial order (for restoring or reversing the initial order).
zh: 按初始顺序排序（用于恢复或逆转初始顺序）。

source: To reverse sort, click twice.
zh: 要反向排序，请单击两次。

source: Database Dialog Help
zh: 数据库对话框帮助

source: Black Player
zh: 黑人球员

source: Searching ....
zh: 正在搜索....

source: Searching...
zh: 正在搜索…

source: Next Move
zh: 下一步

source: Transpositions
zh: 转置

source: Engine name - No engine selected
zh: 引擎名称 - 未选择引擎

source: Engine name -
zh: 发动机名称 -

source: No engine parameter options read
zh: 未读取引擎参数选项

source: Engine error message
zh: 引擎错误消息

source: Engine playing strength
zh: 引擎发挥实力

source: This panel lets you select the UCI engine to run (an .exe file).
zh: 该面板允许您选择要运行的 UCI 引擎（一个 .exe 文件）。

source: You can also select parameters to modify engine behaviour.
zh: 您还可以选择参数来修改引擎行为。

source: UCI Engine executable file:
zh: UCI 引擎可执行文件：

source: Use engine epm name
zh: 使用引擎 epm 名称

source: Select the basic engine parameters :
zh: 选择基本发动机参数：

source: Max CPU cores:
zh: 最大 CPU 核心数：

source: Hash size (MB):
zh: 哈希大小 (MB)：

source: Ponder
zh: 思考

source: Engine Priority
zh: 引擎优先级

source: Normal
zh: 普通的

source: Below normal
zh: 低于正常水平

source: Idle
zh: 闲置的

source: Limit playing strength
zh: 限制打牌实力

source: Set ELO rating
zh: 设置 ELO 评分

source: Custom parameters :
zh: 自定义参数：

source: Name
zh: 姓名

source: Value
zh: 价值

source: Save engine..
zh: 保存引擎..

source: Select .epm file to save engine parameters
zh: 选择.epm文件保存发动机参数

source: Load engine..
zh: 加载引擎..

source: Select .epm file to load engine parameters
zh: 选择.epm 文件加载发动机参数

source: Engine parameters..
zh: 发动机参数..

source: Reset
zh: 重置

source: Three engine CPU priorities are available,
zh: 有三个引擎 CPU 优先级可供选择，

source: <Normal> is highest, <Idle> is lowest.
zh: <Normal> 最高，<Idle> 最低。

source: Lower settings might improve the computer's responsiveness.
zh: 较低的设置可能会提高计算机的响应能力。

source: The UCI engine to use, this is a *.exe file
zh: 要使用的 UCI 引擎，这是一个 *.exe 文件

source: (eg stockfish_8_x64.exe, or komodo8-64.exe).
zh: （例如 stockfish_8_x64.exe 或 komodo8-64.exe）。

source: Check this box to use engine .epm filename
zh: 选中此框可使用引擎 .epm 文件名

source: for engine name display, if one is available.
zh: 用于显示引擎名称（如果有）。

source: The number of CPU cores the engine can use.
zh: 引擎可使用的 CPU 核心数。

source: The maximum size of hash table the engine is allowed (in megabytes).
zh: 引擎允许的哈希表的最大大小（以兆字节为单位）。

source: Allow the engine to think on human's time (if capable).
zh: 允许引擎按照人类的时间思考（如果有能力的话）。

source: Check to limit the engine playing strength
zh: 检查以限制引擎播放强度

source: Enter the ELO rating for the engine to play at
zh: 输入引擎要使用的 ELO 评级

source: Optional extra parameter 1 name,
zh: 可选额外参数1 name，

source: specify name here, eg MultiPV
zh: 在此处指定名称，例如 MultiPV

source: Optional extra parameter 1 value,
zh: 可选的额外参数 1 值，

source: specify value here, eg 4
zh: 在此处指定值，例如 4

source: Optional extra parameter 2 name,
zh: 可选额外参数2 name，

source: specify name here
zh: 在此指定名称

source: Optional extra parameter 2 value,
zh: 可选的额外参数2的值，

source: specify value here
zh: 在此指定值

source: Optional extra parameter 3 name,
zh: 可选的额外参数3名称，

source: Optional extra parameter 3 value,
zh: 可选的额外参数3值，

source: Optional extra parameter 4 name,
zh: 可选的额外参数4 name，

source: Optional extra parameter 4 value,
zh: 可选的额外参数4值，

source: Optional extra parameter 5 name,
zh: 可选的额外参数5名称，

source: Optional extra parameter 5 value,
zh: 可选的额外参数5值，

source: Optional extra parameter 6 name,
zh: 可选的额外参数6 name，

source: Optional extra parameter 6 value,
zh: 可选的额外参数6值，

source: Optional extra parameter 7 name,
zh: 可选的额外参数7名称，

source: Optional extra parameter 7 value,
zh: 可选的额外参数7的值，

source: Optional extra parameter 8 name,
zh: 可选的额外参数8名称，

source: Optional extra parameter 8 value,
zh: 可选的额外参数 8 个值，

source: Save engine paramters to disk
zh: 将引擎参数保存到磁盘

source: Load engine paramters from disk
zh: 从磁盘加载引擎参数

source: Display a full list of engine parameters
zh: 显示发动机参数的完整列表

source: The engine file entered does not exist.
zh: 输入的引擎文件不存在。

source: Program will reset to previous engine file.
zh: 程序将重置为先前的引擎文件。

source: The engine file entered is not an .exe file.
zh: 输入的引擎文件不是.exe文件。

source: Engine file error
zh: 引擎文件错误

source: Cannot open engine save file
zh: 无法打开引擎保存文件

source: Engine options saved to file :-
zh: 引擎选项已保存到文件：-

source: File message
zh: 文件消息

source: Engine options not saved
zh: 引擎选项未保存

source: Engine file name is too long, engine not saved
zh: 引擎文件名太长，引擎未保存

source: Save engine error
zh: 保存引擎错误

source: Cannot open engine parameters file
zh: 无法打开引擎参数文件

source: Engine parameters loaded
zh: 已加载发动机参数

source: Invalid engine name, engine not loaded
zh: 引擎名称无效，引擎未加载

source: Engine load error
zh: 发动机负载错误

source: Engine parameters loaded from previous version *.epm file
zh: 从以前版本的 *.epm 文件加载的发动机参数

source: Engine error
zh: 引擎错误

source: File read error - Engine match options not loaded
zh: 文件读取错误 - 未加载引擎匹配选项

source: Use this screen to select the UCI engine to use.
zh: 使用此屏幕选择要使用的 UCI 引擎。

source: A UCI engine is a .exe file. For example < stockfish_8_x64.exe >
zh: UCI 引擎是一个 .exe 文件。例如 < stockfish_8_x64.exe >

source: Another example is < komodo3-64.exe >
zh: 另一个例子是 < komodo3-64.exe >

source: One weak engine is provided. TarraschToyEngine.exe
zh: 提供了一个弱引擎。TarraschToyEngine.exe

source: is good enough to be fun but readily beatable for most players.
zh: 对于大多数玩家来说，这足够有趣但很容易被打败。

source: It is ideal for blindfold training (see the training options)
zh: 它是蒙眼训练的理想选择（参见训练选项）

source: You can also set three engine options that are useful for human versus
zh: 您还可以设置三个对人机对战有用的引擎选项

source: engine operation. Note that not all engines support all these options.
zh: 引擎操作。请注意，并非所有引擎都支持所有这些选项。

source: (the Tarrasch Toy engine doesn't actually support any of them!)
zh: （Tarrasch Toy 引擎实际上不支持它们任何一个！）

source: If you don't care about these options then leave the default values
zh: 如果你不关心这些选项，那么保留默认值

source: < ponder off > < hash size= 64Mbytes > and < max cpu cores=1 > in place.
zh: < 仔细思考 > < hash size= 64Mbytes > 和 < max cpu cores=1 > 到位。

source: For this version of the program I have added an extra basic parameter,
zh: 对于这个版本的程序，我添加了一个额外的基本参数，

source: < Limit playing strength > and the accompanying option < Set ELO rating >
zh: < 限制比赛实力 > 和附带选项 < 设置 ELO 评级 >

source: With Stockfish engines, there is an alternative option for weakening the engine,
zh: 对于 Stockfish 发动机，还有另一种削弱发动机的选择，

source: called < Skill Level > which can be set using the custom parameters.
zh: 称为<技能等级>，可以使用自定义参数进行设置。

source: If both options are set, then < Limit playing strength > takes precedence.
zh: 如果两个选项都设置了，则<限制比赛实力>优先。

source: As before, you can still add extra custom parameters by simply typing them in.
zh: 与以前一样，您仍然可以通过简单输入来添加额外的自定义参数。

source: However, to make things easier, I have added an < Engine parameters.. > button
zh: 但是，为了让事情变得简单，我添加了一个<引擎参数..>按钮

source: which allows the user to display a list of available engine parameters and then
zh: 它允许用户显示可用的引擎参数列表，然后

source: select the ones that they require.
zh: 选择他们需要的。

source: There are also two extra custom parameters now available to use.
zh: 现在还有两个额外的自定义参数可供使用。

source: There is a more detailed explanation in the < Engine parameters.. > help screen.
zh: <引擎参数..>帮助屏幕中有更详细的解释。

source: Please exercise caution when using the custom parameters!
zh: 请谨慎使用自定义参数！

source: The engine parameters that have you set, can be saved and loaded
zh: 您设置的发动机参数可以保存和加载

source: using the < Save engine.. > and < Load engine.. > buttons.
zh: 使用<保存引擎..>和<加载引擎..>按钮。

source: Engine parameter (*.epm) files from previous versions of the program
zh: 来自该程序先前版本的引擎参数 (*.epm) 文件

source: can still be loaded and used in this version, but they will be saved
zh: 在此版本中仍可加载和使用，但它们将被保存

source: in the new format.
zh: 采用新格式。

source: If you load an engine from an epm file and want to see this name displayed
zh: 如果你从 epm 文件加载引擎并希望看到此名称显示

source: for engine references in order to differentiate it from the standard engine
zh: 用于发动机参考，以区别于标准发动机

source: it is based on, then save the engine epm file with a distinctive name
zh: 它基于，然后用一个独特的名字保存引擎 epm 文件

source: and check the < Use engine epm name > checkbox.
zh: 并选中<使用引擎 epm 名称>复选框。

source: Engine options help
zh: 引擎选项帮助

source: Parameter storage
zh: 参数存储

source: With this version of the program, I have increased the storage length
zh: 在这个版本的程序中，我增加了存储长度

source: for engine file names (with path) in *.epm files from 80 to 256 characters,
zh: 对于 *.epm 文件中的引擎文件名（带路径），长度为 80 到 256 个字符，

source: so there should be no problems saving and loading engine names.
zh: 因此保存和加载引擎名称应该没有问题。

source: Also, there is now an error check for this on both < Save engine.. >
zh: 此外，现在在 < 保存引擎.. > 上都可以进行错误检查。

source: and < Load engine.. >
zh: 和 < 加载引擎.. >

source: I have left the maximum length for custom parameters at 80 characters,
zh: 我将自定义参数的最大长度设置为 80 个字符，

source: because most of them are much shorter than this.
zh: 因为大多数都比这短得多。

source: However, any custom parameter that has a file name may cause a problem.
zh: 但是，任何具有文件名的自定义参数都可能会导致问题。

source: e.g. < SyzygyPath > for tablebases and < EvalFile > for neural nets.
zh: 例如，< SyzygyPath > 用于表格库，< EvalFile > 用于神经网络。

source: So if you load any option that has a filename, make sure that the
zh: 因此，如果你加载任何带有文件名的选项，请确保

source: filename with path is less than 80 characters.
zh: 带路径的文件名少于 80 个字符。

source: If you disregard this guideline, it usually won't cause the program
zh: 如果你忽略这个指导原则，通常不会导致程序

source: to crash, but the option will not work.
zh: 崩溃，但该选项将不起作用。

source: Notes on parameter storage
zh: 参数存储注意事项

source: Engine paused
zh: 引擎暂停

source: Press OK to continue
zh: 按“OK”继续

source: Games in an engine match or tournament cannot be adjudicated
zh: 引擎比赛或锦标赛中的比赛无法进行裁决

source: until after the engine has played a move.
zh: 直到引擎完成一个动作之后。

source: Game adjudication message
zh: 比赛裁决讯息

source: Stop engine match
zh: 停止引擎匹配

source: Cannot load engine 1 - Match terminated
zh: 无法加载引擎 1 - 比赛已终止

source: Cannot load engine 2 - Match terminated
zh: 无法加载引擎 2 - 比赛已终止

source: Error writing match game
zh: 写匹配游戏时出错

source: Blitz :
zh: 闪电战：

source: minutes
zh: 分钟

source: Fixed time :
zh: 固定时间：

source: mins.
zh: 分钟

source: secs.
zh: 秒。

source: PGN Match Filename
zh: PGN 匹配文件名

source: Select .pgn file for engine match
zh: 选择 .pgn 文件进行引擎匹配

source: Engine 1
zh: 发动机 1

source: Select engine ..
zh: 选择引擎..

source: Use book
zh: 使用簿

source: Opening book..
zh: 開書..

source: Time controls..
zh: 时间控制..

source: Engine adjustment..
zh: 引擎调整..

source: Start the match..
zh: 开始比赛..

source: Engine 2
zh: 引擎 2

source: Game options
zh: 游戏选项

source: No. of games
zh: 比赛场次

source: Move limit
zh: 移动限制

source: Alternate colours
zh: 替代颜色

source: Save match..
zh: 保存比赛..

source: Select .mat file to save engine match
zh: 选择 .mat 文件保存引擎匹配

source: Load match..
zh: 加载匹配..

source: Display score on panel tab
zh: 在面板选项卡上显示分数

source: Enter the name for the engine match PGN file
zh: 输入发动机匹配 PGN 文件的名称

source: Select chess engine 1
zh: 选择棋类引擎 1

source: Chess engine 1 name
zh: 国际象棋引擎1名称

source: Check box to use opening book
zh: 勾选使用开卷

source: Select opening book
zh: 选择开书

source: Opening book name
zh: 开篇书名

source: Select the time controls
zh: 选择时间控件

source: Time control type
zh: 时控类型

source: Open engine time adjustment dialog box
zh: 打开引擎时间调整对话框

source: Start the chess engine match
zh: 开始棋类引擎比赛

source: Select chess engine 2
zh: 选择国际象棋引擎 2

source: Chess engine 2 name
zh: 国际象棋引擎 2 名称

source: Enter the number of games for the match
zh: 输入比赛场次

source: Enter the maximum number of moves per game
zh: 输入每场游戏的最大移动次数

source: Toggle to alternate game colours
zh: 切换至替代游戏颜色

source: Save the current engine match settings to a file
zh: 将当前引擎匹配设置保存到文件中

source: Load the engine match settings from a file
zh: 从文件加载引擎匹配设置

source: Display score on engine match panel tab
zh: 在引擎匹配面板选项卡上显示分数

source: No engine selected
zh: 未选择引擎

source: No book selected
zh: 沒有選擇書

source: This allows you to stage automatic engine matches.
zh: 这使您可以进行自动引擎匹配。

source: You can select the engines to play and the options to use for the match.
zh: 您可以选择要玩的引擎和用于比赛的选项。

source: PGN filename : Select the PGN filename to store the engine match games.
zh: PGN 文件名：选择 PGN 文件名来存储引擎比赛游戏。

source: If no filename is input, EngineMatch.pgn will be used
zh: 如果没有输入文件名，则将使用 EngineMatch.pgn

source: Select engine : Choose the engines and set their parameters.
zh: 选择引擎：选择引擎并设置其参数。

source: Use opening book : Check this box for the engine to use the opening book.
zh: 使用开篇书：选中此框可以让引擎使用开篇书。

source: Opening book : Select which opening book that you want to use for the match.
zh: 开局书：选择您想要在比赛中使用的开局书。

source: Time controls : Select blitz or fixed time period mode games.
zh: 时间控制：选择闪电战或固定时间段模式游戏。

source: Number of games : Specify how many games should be played.
zh: 游戏场次：指定应进行的游戏场次。

source: Move limit : Specify how many moves should be played in a game,
zh: 移动限制：指定一局游戏中应进行多少步移动，

source: before it is abandoned as a draw.
zh: 否则将被取消比赛资格并视为平局。

source: Alternate colours : Check this box to swap colours after each game.
zh: 替代颜色：选中此框可在每次游戏后交换颜色。

source: Engine adjustment : Open the engine time adjustment dialog box.
zh: 引擎调整：打开引擎时间调整对话框。

source: Save settings : Save the current settings to a file
zh: 保存设置：将当前设置保存到文件

source: Load settings : Load the current settings from a file
zh: 加载设置：从文件加载当前设置

source: Engine match files (*.mat) from previous versions of the program
zh: 来自程序先前版本的引擎匹配文件 (*.mat)

source: Display score on tab : Check to display the current match score
zh: 在标签上显示分数：勾选显示当前比赛分数

source: on the engine match panel tab.
zh: 在引擎匹配面板选项卡上。

source: This is useful if you want to set the bottom panel to < Search info >
zh: 如果您想将底部面板设置为<搜索信息>，这将很有用

source: but still want to know what the score is.
zh: 但还是想知道分数是多少。

source: Engine match help
zh: 引擎匹配帮助

source: Notes on variety of play
zh: 玩法多样性说明
